1、前端样式的添加
    登录界面的前台样式已完成
2、密码加密的实现 done
3、用户登录session的实现
4、用户注册时账号唯一性验证
5、系统日志的添加
    DONE,使用log4j来完成
6、用户登录时的账号密码验证提醒 done
7、controller里面学RequestMapping的时候要获取到项目的上下文目录，否则修改上下文目录的时候，会出现跳转无效。 done
8、用户登录时，密码错误的提示信息，要做成弹出框，显示一定时间后自动消失 done
9、US-Server mysql服务器新建用户，只赋予forwardweb表的权限 done

-----------------2017-12-26-----------------------

未完成：
    1、前端样式：暂定使用sb-admin前端模版，其他页面待添加（设计都没有，添加个毛线）
    2、用户注册时的账号唯一性验证
    3、通过session实现用户登录控制。 done 还需要写在拦截器里面，拦截所有需要登录的页面，否则每一个controller里面都要写

需求增加：
    1、增加门户网站。
    2、修改用户登录成功后的欢迎界面。

